Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #1
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #1
Usuário: Qual é o número da minha agência? #2
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #2
Usuário: Como transferir via Pix? #3
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #3
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #4
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #4
Usuário: Quem é o titular da conta? #5
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #5
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #6
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #6
Usuário: Qual é o número da minha agência? #7
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #7
Usuário: Como transferir via Pix? #8
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #8
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #9
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #9
Usuário: Quem é o titular da conta? #10
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #10
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #11
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #11
Usuário: Qual é o número da minha agência? #12
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #12
Usuário: Como transferir via Pix? #13
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #13
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #14
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #14
Usuário: Quem é o titular da conta? #15
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #15
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #16
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #16
Usuário: Qual é o número da minha agência? #17
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #17
Usuário: Como transferir via Pix? #18
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #18
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #19
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #19
Usuário: Quem é o titular da conta? #20
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #20
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #21
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #21
Usuário: Qual é o número da minha agência? #22
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #22
Usuário: Como transferir via Pix? #23
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #23
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #24
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #24
Usuário: Quem é o titular da conta? #25
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #25
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #26
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #26
Usuário: Qual é o número da minha agência? #27
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #27
Usuário: Como transferir via Pix? #28
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #28
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #29
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #29
Usuário: Quem é o titular da conta? #30
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #30
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #31
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #31
Usuário: Qual é o número da minha agência? #32
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #32
Usuário: Como transferir via Pix? #33
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #33
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #34
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #34
Usuário: Quem é o titular da conta? #35
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #35
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #36
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #36
Usuário: Qual é o número da minha agência? #37
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #37
Usuário: Como transferir via Pix? #38
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #38
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #39
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #39
Usuário: Quem é o titular da conta? #40
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #40
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #41
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #41
Usuário: Qual é o número da minha agência? #42
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #42
Usuário: Como transferir via Pix? #43
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #43
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #44
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #44
Usuário: Quem é o titular da conta? #45
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #45
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #46
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #46
Usuário: Qual é o número da minha agência? #47
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #47
Usuário: Como transferir via Pix? #48
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #48
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #49
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #49
Usuário: Quem é o titular da conta? #50
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #50
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #51
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #51
Usuário: Qual é o número da minha agência? #52
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #52
Usuário: Como transferir via Pix? #53
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #53
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #54
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #54
Usuário: Quem é o titular da conta? #55
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #55
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #56
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #56
Usuário: Qual é o número da minha agência? #57
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #57
Usuário: Como transferir via Pix? #58
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #58
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #59
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #59
Usuário: Quem é o titular da conta? #60
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #60
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #61
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #61
Usuário: Qual é o número da minha agência? #62
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #62
Usuário: Como transferir via Pix? #63
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #63
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #64
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #64
Usuário: Quem é o titular da conta? #65
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #65
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #66
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #66
Usuário: Qual é o número da minha agência? #67
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #67
Usuário: Como transferir via Pix? #68
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #68
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #69
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #69
Usuário: Quem é o titular da conta? #70
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #70
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #71
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #71
Usuário: Qual é o número da minha agência? #72
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #72
Usuário: Como transferir via Pix? #73
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #73
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #74
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #74
Usuário: Quem é o titular da conta? #75
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #75
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #76
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #76
Usuário: Qual é o número da minha agência? #77
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #77
Usuário: Como transferir via Pix? #78
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #78
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #79
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #79
Usuário: Quem é o titular da conta? #80
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #80
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #81
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #81
Usuário: Qual é o número da minha agência? #82
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #82
Usuário: Como transferir via Pix? #83
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #83
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #84
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #84
Usuário: Quem é o titular da conta? #85
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #85
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #86
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #86
Usuário: Qual é o número da minha agência? #87
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #87
Usuário: Como transferir via Pix? #88
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #88
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #89
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #89
Usuário: Quem é o titular da conta? #90
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #90
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #91
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #91
Usuário: Qual é o número da minha agência? #92
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #92
Usuário: Como transferir via Pix? #93
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #93
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #94
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #94
Usuário: Quem é o titular da conta? #95
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #95
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #96
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #96
Usuário: Qual é o número da minha agência? #97
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #97
Usuário: Como transferir via Pix? #98
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #98
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #99
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #99
Usuário: Quem é o titular da conta? #100
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #100
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #101
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #101
Usuário: Qual é o número da minha agência? #102
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #102
Usuário: Como transferir via Pix? #103
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #103
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #104
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #104
Usuário: Quem é o titular da conta? #105
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #105
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #106
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #106
Usuário: Qual é o número da minha agência? #107
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #107
Usuário: Como transferir via Pix? #108
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #108
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #109
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #109
Usuário: Quem é o titular da conta? #110
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #110
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #111
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #111
Usuário: Qual é o número da minha agência? #112
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #112
Usuário: Como transferir via Pix? #113
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #113
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #114
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #114
Usuário: Quem é o titular da conta? #115
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #115
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #116
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #116
Usuário: Qual é o número da minha agência? #117
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #117
Usuário: Como transferir via Pix? #118
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #118
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #119
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #119
Usuário: Quem é o titular da conta? #120
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #120
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #121
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #121
Usuário: Qual é o número da minha agência? #122
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #122
Usuário: Como transferir via Pix? #123
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #123
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #124
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #124
Usuário: Quem é o titular da conta? #125
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #125
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #126
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #126
Usuário: Qual é o número da minha agência? #127
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #127
Usuário: Como transferir via Pix? #128
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #128
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #129
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #129
Usuário: Quem é o titular da conta? #130
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #130
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #131
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #131
Usuário: Qual é o número da minha agência? #132
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #132
Usuário: Como transferir via Pix? #133
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #133
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #134
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #134
Usuário: Quem é o titular da conta? #135
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #135
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #136
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #136
Usuário: Qual é o número da minha agência? #137
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #137
Usuário: Como transferir via Pix? #138
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #138
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #139
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #139
Usuário: Quem é o titular da conta? #140
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #140
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #141
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #141
Usuário: Qual é o número da minha agência? #142
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #142
Usuário: Como transferir via Pix? #143
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #143
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #144
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #144
Usuário: Quem é o titular da conta? #145
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #145
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #146
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #146
Usuário: Qual é o número da minha agência? #147
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #147
Usuário: Como transferir via Pix? #148
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #148
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #149
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #149
Usuário: Quem é o titular da conta? #150
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #150
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #151
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #151
Usuário: Qual é o número da minha agência? #152
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #152
Usuário: Como transferir via Pix? #153
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #153
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #154
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #154
Usuário: Quem é o titular da conta? #155
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #155
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #156
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #156
Usuário: Qual é o número da minha agência? #157
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #157
Usuário: Como transferir via Pix? #158
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #158
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #159
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #159
Usuário: Quem é o titular da conta? #160
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #160
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #161
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #161
Usuário: Qual é o número da minha agência? #162
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #162
Usuário: Como transferir via Pix? #163
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #163
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #164
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #164
Usuário: Quem é o titular da conta? #165
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #165
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #166
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #166
Usuário: Qual é o número da minha agência? #167
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #167
Usuário: Como transferir via Pix? #168
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #168
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #169
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #169
Usuário: Quem é o titular da conta? #170
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #170
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #171
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #171
Usuário: Qual é o número da minha agência? #172
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #172
Usuário: Como transferir via Pix? #173
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #173
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #174
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #174
Usuário: Quem é o titular da conta? #175
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #175
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #176
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #176
Usuário: Qual é o número da minha agência? #177
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #177
Usuário: Como transferir via Pix? #178
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #178
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #179
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #179
Usuário: Quem é o titular da conta? #180
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #180
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #181
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #181
Usuário: Qual é o número da minha agência? #182
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #182
Usuário: Como transferir via Pix? #183
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #183
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #184
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #184
Usuário: Quem é o titular da conta? #185
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #185
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #186
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #186
Usuário: Qual é o número da minha agência? #187
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #187
Usuário: Como transferir via Pix? #188
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #188
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #189
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #189
Usuário: Quem é o titular da conta? #190
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #190
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #191
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #191
Usuário: Qual é o número da minha agência? #192
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #192
Usuário: Como transferir via Pix? #193
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #193
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #194
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #194
Usuário: Quem é o titular da conta? #195
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #195
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #196
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #196
Usuário: Qual é o número da minha agência? #197
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #197
Usuário: Como transferir via Pix? #198
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #198
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #199
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #199
Usuário: Quem é o titular da conta? #200
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #200
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #201
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #201
Usuário: Qual é o número da minha agência? #202
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #202
Usuário: Como transferir via Pix? #203
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #203
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #204
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #204
Usuário: Quem é o titular da conta? #205
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #205
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #206
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #206
Usuário: Qual é o número da minha agência? #207
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #207
Usuário: Como transferir via Pix? #208
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #208
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #209
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #209
Usuário: Quem é o titular da conta? #210
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #210
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #211
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #211
Usuário: Qual é o número da minha agência? #212
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #212
Usuário: Como transferir via Pix? #213
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #213
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #214
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #214
Usuário: Quem é o titular da conta? #215
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #215
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #216
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #216
Usuário: Qual é o número da minha agência? #217
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #217
Usuário: Como transferir via Pix? #218
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #218
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #219
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #219
Usuário: Quem é o titular da conta? #220
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #220
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #221
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #221
Usuário: Qual é o número da minha agência? #222
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #222
Usuário: Como transferir via Pix? #223
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #223
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #224
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #224
Usuário: Quem é o titular da conta? #225
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #225
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #226
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #226
Usuário: Qual é o número da minha agência? #227
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #227
Usuário: Como transferir via Pix? #228
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #228
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #229
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #229
Usuário: Quem é o titular da conta? #230
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #230
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #231
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #231
Usuário: Qual é o número da minha agência? #232
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #232
Usuário: Como transferir via Pix? #233
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #233
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #234
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #234
Usuário: Quem é o titular da conta? #235
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #235
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #236
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #236
Usuário: Qual é o número da minha agência? #237
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #237
Usuário: Como transferir via Pix? #238
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #238
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #239
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #239
Usuário: Quem é o titular da conta? #240
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #240
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #241
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #241
Usuário: Qual é o número da minha agência? #242
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #242
Usuário: Como transferir via Pix? #243
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #243
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #244
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #244
Usuário: Quem é o titular da conta? #245
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #245
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #246
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #246
Usuário: Qual é o número da minha agência? #247
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #247
Usuário: Como transferir via Pix? #248
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #248
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #249
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #249
Usuário: Quem é o titular da conta? #250
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #250
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #251
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #251
Usuário: Qual é o número da minha agência? #252
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #252
Usuário: Como transferir via Pix? #253
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #253
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #254
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #254
Usuário: Quem é o titular da conta? #255
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #255
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #256
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #256
Usuário: Qual é o número da minha agência? #257
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #257
Usuário: Como transferir via Pix? #258
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #258
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #259
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #259
Usuário: Quem é o titular da conta? #260
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #260
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #261
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #261
Usuário: Qual é o número da minha agência? #262
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #262
Usuário: Como transferir via Pix? #263
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #263
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #264
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #264
Usuário: Quem é o titular da conta? #265
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #265
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #266
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #266
Usuário: Qual é o número da minha agência? #267
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #267
Usuário: Como transferir via Pix? #268
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #268
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #269
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #269
Usuário: Quem é o titular da conta? #270
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #270
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #271
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #271
Usuário: Qual é o número da minha agência? #272
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #272
Usuário: Como transferir via Pix? #273
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #273
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #274
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #274
Usuário: Quem é o titular da conta? #275
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #275
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #276
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #276
Usuário: Qual é o número da minha agência? #277
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #277
Usuário: Como transferir via Pix? #278
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #278
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #279
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #279
Usuário: Quem é o titular da conta? #280
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #280
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #281
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #281
Usuário: Qual é o número da minha agência? #282
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #282
Usuário: Como transferir via Pix? #283
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #283
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #284
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #284
Usuário: Quem é o titular da conta? #285
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #285
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #286
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #286
Usuário: Qual é o número da minha agência? #287
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #287
Usuário: Como transferir via Pix? #288
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #288
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #289
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #289
Usuário: Quem é o titular da conta? #290
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #290
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #291
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #291
Usuário: Qual é o número da minha agência? #292
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #292
Usuário: Como transferir via Pix? #293
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #293
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #294
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #294
Usuário: Quem é o titular da conta? #295
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #295
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #296
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #296
Usuário: Qual é o número da minha agência? #297
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #297
Usuário: Como transferir via Pix? #298
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #298
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #299
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #299
Usuário: Quem é o titular da conta? #300
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #300
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #301
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #301
Usuário: Qual é o número da minha agência? #302
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #302
Usuário: Como transferir via Pix? #303
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #303
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #304
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #304
Usuário: Quem é o titular da conta? #305
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #305
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #306
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #306
Usuário: Qual é o número da minha agência? #307
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #307
Usuário: Como transferir via Pix? #308
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #308
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #309
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #309
Usuário: Quem é o titular da conta? #310
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #310
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #311
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #311
Usuário: Qual é o número da minha agência? #312
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #312
Usuário: Como transferir via Pix? #313
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #313
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #314
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #314
Usuário: Quem é o titular da conta? #315
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #315
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #316
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #316
Usuário: Qual é o número da minha agência? #317
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #317
Usuário: Como transferir via Pix? #318
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #318
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #319
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #319
Usuário: Quem é o titular da conta? #320
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #320
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #321
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #321
Usuário: Qual é o número da minha agência? #322
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #322
Usuário: Como transferir via Pix? #323
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #323
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #324
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #324
Usuário: Quem é o titular da conta? #325
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #325
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #326
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #326
Usuário: Qual é o número da minha agência? #327
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #327
Usuário: Como transferir via Pix? #328
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #328
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #329
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #329
Usuário: Quem é o titular da conta? #330
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #330
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #331
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #331
Usuário: Qual é o número da minha agência? #332
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #332
Usuário: Como transferir via Pix? #333
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #333
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #334
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #334
Usuário: Quem é o titular da conta? #335
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #335
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #336
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #336
Usuário: Qual é o número da minha agência? #337
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #337
Usuário: Como transferir via Pix? #338
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #338
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #339
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #339
Usuário: Quem é o titular da conta? #340
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #340
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #341
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #341
Usuário: Qual é o número da minha agência? #342
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #342
Usuário: Como transferir via Pix? #343
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #343
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #344
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #344
Usuário: Quem é o titular da conta? #345
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #345
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #346
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #346
Usuário: Qual é o número da minha agência? #347
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #347
Usuário: Como transferir via Pix? #348
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #348
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #349
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #349
Usuário: Quem é o titular da conta? #350
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #350
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #351
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #351
Usuário: Qual é o número da minha agência? #352
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #352
Usuário: Como transferir via Pix? #353
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #353
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #354
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #354
Usuário: Quem é o titular da conta? #355
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #355
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #356
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #356
Usuário: Qual é o número da minha agência? #357
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #357
Usuário: Como transferir via Pix? #358
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #358
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #359
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #359
Usuário: Quem é o titular da conta? #360
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #360
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #361
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #361
Usuário: Qual é o número da minha agência? #362
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #362
Usuário: Como transferir via Pix? #363
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #363
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #364
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #364
Usuário: Quem é o titular da conta? #365
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #365
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #366
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #366
Usuário: Qual é o número da minha agência? #367
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #367
Usuário: Como transferir via Pix? #368
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #368
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #369
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #369
Usuário: Quem é o titular da conta? #370
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #370
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #371
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #371
Usuário: Qual é o número da minha agência? #372
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #372
Usuário: Como transferir via Pix? #373
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #373
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #374
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #374
Usuário: Quem é o titular da conta? #375
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #375
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #376
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #376
Usuário: Qual é o número da minha agência? #377
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #377
Usuário: Como transferir via Pix? #378
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #378
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #379
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #379
Usuário: Quem é o titular da conta? #380
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #380
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #381
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #381
Usuário: Qual é o número da minha agência? #382
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #382
Usuário: Como transferir via Pix? #383
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #383
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #384
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #384
Usuário: Quem é o titular da conta? #385
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #385
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #386
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #386
Usuário: Qual é o número da minha agência? #387
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #387
Usuário: Como transferir via Pix? #388
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #388
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #389
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #389
Usuário: Quem é o titular da conta? #390
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #390
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #391
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #391
Usuário: Qual é o número da minha agência? #392
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #392
Usuário: Como transferir via Pix? #393
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #393
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #394
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #394
Usuário: Quem é o titular da conta? #395
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #395
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #396
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #396
Usuário: Qual é o número da minha agência? #397
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #397
Usuário: Como transferir via Pix? #398
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #398
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #399
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #399
Usuário: Quem é o titular da conta? #400
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #400
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #401
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #401
Usuário: Qual é o número da minha agência? #402
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #402
Usuário: Como transferir via Pix? #403
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #403
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #404
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #404
Usuário: Quem é o titular da conta? #405
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #405
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #406
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #406
Usuário: Qual é o número da minha agência? #407
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #407
Usuário: Como transferir via Pix? #408
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #408
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #409
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #409
Usuário: Quem é o titular da conta? #410
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #410
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #411
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #411
Usuário: Qual é o número da minha agência? #412
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #412
Usuário: Como transferir via Pix? #413
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #413
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #414
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #414
Usuário: Quem é o titular da conta? #415
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #415
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #416
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #416
Usuário: Qual é o número da minha agência? #417
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #417
Usuário: Como transferir via Pix? #418
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #418
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #419
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #419
Usuário: Quem é o titular da conta? #420
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #420
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #421
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #421
Usuário: Qual é o número da minha agência? #422
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #422
Usuário: Como transferir via Pix? #423
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #423
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #424
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #424
Usuário: Quem é o titular da conta? #425
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #425
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #426
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #426
Usuário: Qual é o número da minha agência? #427
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #427
Usuário: Como transferir via Pix? #428
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #428
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #429
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #429
Usuário: Quem é o titular da conta? #430
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #430
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #431
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #431
Usuário: Qual é o número da minha agência? #432
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #432
Usuário: Como transferir via Pix? #433
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #433
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #434
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #434
Usuário: Quem é o titular da conta? #435
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #435
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #436
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #436
Usuário: Qual é o número da minha agência? #437
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #437
Usuário: Como transferir via Pix? #438
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #438
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #439
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #439
Usuário: Quem é o titular da conta? #440
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #440
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #441
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #441
Usuário: Qual é o número da minha agência? #442
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #442
Usuário: Como transferir via Pix? #443
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #443
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #444
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #444
Usuário: Quem é o titular da conta? #445
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #445
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #446
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #446
Usuário: Qual é o número da minha agência? #447
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #447
Usuário: Como transferir via Pix? #448
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #448
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #449
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #449
Usuário: Quem é o titular da conta? #450
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #450
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #451
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #451
Usuário: Qual é o número da minha agência? #452
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #452
Usuário: Como transferir via Pix? #453
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #453
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #454
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #454
Usuário: Quem é o titular da conta? #455
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #455
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #456
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #456
Usuário: Qual é o número da minha agência? #457
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #457
Usuário: Como transferir via Pix? #458
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #458
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #459
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #459
Usuário: Quem é o titular da conta? #460
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #460
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #461
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #461
Usuário: Qual é o número da minha agência? #462
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #462
Usuário: Como transferir via Pix? #463
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #463
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #464
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #464
Usuário: Quem é o titular da conta? #465
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #465
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #466
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #466
Usuário: Qual é o número da minha agência? #467
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #467
Usuário: Como transferir via Pix? #468
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #468
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #469
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #469
Usuário: Quem é o titular da conta? #470
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #470
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #471
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #471
Usuário: Qual é o número da minha agência? #472
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #472
Usuário: Como transferir via Pix? #473
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #473
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #474
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #474
Usuário: Quem é o titular da conta? #475
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #475
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #476
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #476
Usuário: Qual é o número da minha agência? #477
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #477
Usuário: Como transferir via Pix? #478
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #478
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #479
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #479
Usuário: Quem é o titular da conta? #480
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #480
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #481
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #481
Usuário: Qual é o número da minha agência? #482
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #482
Usuário: Como transferir via Pix? #483
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #483
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #484
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #484
Usuário: Quem é o titular da conta? #485
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #485
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #486
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #486
Usuário: Qual é o número da minha agência? #487
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #487
Usuário: Como transferir via Pix? #488
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #488
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #489
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #489
Usuário: Quem é o titular da conta? #490
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #490
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #491
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #491
Usuário: Qual é o número da minha agência? #492
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #492
Usuário: Como transferir via Pix? #493
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #493
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #494
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #494
Usuário: Quem é o titular da conta? #495
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #495
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #496
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #496
Usuário: Qual é o número da minha agência? #497
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #497
Usuário: Como transferir via Pix? #498
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #498
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #499
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #499
Usuário: Quem é o titular da conta? #500
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #500
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #501
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #501
Usuário: Qual é o número da minha agência? #502
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #502
Usuário: Como transferir via Pix? #503
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #503
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #504
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #504
Usuário: Quem é o titular da conta? #505
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #505
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #506
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #506
Usuário: Qual é o número da minha agência? #507
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #507
Usuário: Como transferir via Pix? #508
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #508
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #509
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #509
Usuário: Quem é o titular da conta? #510
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #510
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #511
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #511
Usuário: Qual é o número da minha agência? #512
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #512
Usuário: Como transferir via Pix? #513
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #513
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #514
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #514
Usuário: Quem é o titular da conta? #515
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #515
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #516
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #516
Usuário: Qual é o número da minha agência? #517
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #517
Usuário: Como transferir via Pix? #518
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #518
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #519
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #519
Usuário: Quem é o titular da conta? #520
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #520
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #521
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #521
Usuário: Qual é o número da minha agência? #522
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #522
Usuário: Como transferir via Pix? #523
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #523
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #524
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #524
Usuário: Quem é o titular da conta? #525
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #525
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #526
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #526
Usuário: Qual é o número da minha agência? #527
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #527
Usuário: Como transferir via Pix? #528
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #528
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #529
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #529
Usuário: Quem é o titular da conta? #530
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #530
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #531
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #531
Usuário: Qual é o número da minha agência? #532
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #532
Usuário: Como transferir via Pix? #533
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #533
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #534
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #534
Usuário: Quem é o titular da conta? #535
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #535
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #536
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #536
Usuário: Qual é o número da minha agência? #537
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #537
Usuário: Como transferir via Pix? #538
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #538
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #539
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #539
Usuário: Quem é o titular da conta? #540
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #540
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #541
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #541
Usuário: Qual é o número da minha agência? #542
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #542
Usuário: Como transferir via Pix? #543
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #543
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #544
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #544
Usuário: Quem é o titular da conta? #545
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #545
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #546
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #546
Usuário: Qual é o número da minha agência? #547
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #547
Usuário: Como transferir via Pix? #548
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #548
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #549
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #549
Usuário: Quem é o titular da conta? #550
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #550
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #551
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #551
Usuário: Qual é o número da minha agência? #552
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #552
Usuário: Como transferir via Pix? #553
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #553
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #554
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #554
Usuário: Quem é o titular da conta? #555
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #555
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #556
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #556
Usuário: Qual é o número da minha agência? #557
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #557
Usuário: Como transferir via Pix? #558
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #558
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #559
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #559
Usuário: Quem é o titular da conta? #560
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #560
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #561
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #561
Usuário: Qual é o número da minha agência? #562
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #562
Usuário: Como transferir via Pix? #563
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #563
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #564
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #564
Usuário: Quem é o titular da conta? #565
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #565
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #566
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #566
Usuário: Qual é o número da minha agência? #567
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #567
Usuário: Como transferir via Pix? #568
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #568
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #569
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #569
Usuário: Quem é o titular da conta? #570
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #570
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #571
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #571
Usuário: Qual é o número da minha agência? #572
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #572
Usuário: Como transferir via Pix? #573
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #573
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #574
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #574
Usuário: Quem é o titular da conta? #575
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #575
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #576
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #576
Usuário: Qual é o número da minha agência? #577
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #577
Usuário: Como transferir via Pix? #578
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #578
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #579
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #579
Usuário: Quem é o titular da conta? #580
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #580
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #581
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #581
Usuário: Qual é o número da minha agência? #582
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #582
Usuário: Como transferir via Pix? #583
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #583
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #584
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #584
Usuário: Quem é o titular da conta? #585
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #585
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #586
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #586
Usuário: Qual é o número da minha agência? #587
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #587
Usuário: Como transferir via Pix? #588
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #588
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #589
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #589
Usuário: Quem é o titular da conta? #590
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #590
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #591
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #591
Usuário: Qual é o número da minha agência? #592
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #592
Usuário: Como transferir via Pix? #593
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #593
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #594
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #594
Usuário: Quem é o titular da conta? #595
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #595
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #596
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #596
Usuário: Qual é o número da minha agência? #597
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #597
Usuário: Como transferir via Pix? #598
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #598
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #599
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #599
Usuário: Quem é o titular da conta? #600
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #600
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #601
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #601
Usuário: Qual é o número da minha agência? #602
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #602
Usuário: Como transferir via Pix? #603
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #603
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #604
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #604
Usuário: Quem é o titular da conta? #605
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #605
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #606
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #606
Usuário: Qual é o número da minha agência? #607
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #607
Usuário: Como transferir via Pix? #608
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #608
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #609
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #609
Usuário: Quem é o titular da conta? #610
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #610
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #611
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #611
Usuário: Qual é o número da minha agência? #612
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #612
Usuário: Como transferir via Pix? #613
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #613
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #614
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #614
Usuário: Quem é o titular da conta? #615
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #615
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #616
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #616
Usuário: Qual é o número da minha agência? #617
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #617
Usuário: Como transferir via Pix? #618
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #618
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #619
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #619
Usuário: Quem é o titular da conta? #620
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #620
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #621
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #621
Usuário: Qual é o número da minha agência? #622
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #622
Usuário: Como transferir via Pix? #623
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #623
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #624
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #624
Usuário: Quem é o titular da conta? #625
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #625
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #626
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #626
Usuário: Qual é o número da minha agência? #627
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #627
Usuário: Como transferir via Pix? #628
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #628
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #629
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #629
Usuário: Quem é o titular da conta? #630
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #630
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #631
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #631
Usuário: Qual é o número da minha agência? #632
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #632
Usuário: Como transferir via Pix? #633
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #633
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #634
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #634
Usuário: Quem é o titular da conta? #635
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #635
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #636
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #636
Usuário: Qual é o número da minha agência? #637
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #637
Usuário: Como transferir via Pix? #638
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #638
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #639
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #639
Usuário: Quem é o titular da conta? #640
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #640
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #641
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #641
Usuário: Qual é o número da minha agência? #642
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #642
Usuário: Como transferir via Pix? #643
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #643
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #644
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #644
Usuário: Quem é o titular da conta? #645
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #645
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #646
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #646
Usuário: Qual é o número da minha agência? #647
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #647
Usuário: Como transferir via Pix? #648
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #648
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #649
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #649
Usuário: Quem é o titular da conta? #650
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #650
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #651
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #651
Usuário: Qual é o número da minha agência? #652
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #652
Usuário: Como transferir via Pix? #653
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #653
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #654
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #654
Usuário: Quem é o titular da conta? #655
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #655
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #656
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #656
Usuário: Qual é o número da minha agência? #657
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #657
Usuário: Como transferir via Pix? #658
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #658
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #659
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #659
Usuário: Quem é o titular da conta? #660
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #660
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #661
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #661
Usuário: Qual é o número da minha agência? #662
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #662
Usuário: Como transferir via Pix? #663
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #663
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #664
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #664
Usuário: Quem é o titular da conta? #665
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #665
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #666
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #666
Usuário: Qual é o número da minha agência? #667
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #667
Usuário: Como transferir via Pix? #668
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #668
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #669
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #669
Usuário: Quem é o titular da conta? #670
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #670
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #671
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #671
Usuário: Qual é o número da minha agência? #672
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #672
Usuário: Como transferir via Pix? #673
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #673
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #674
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #674
Usuário: Quem é o titular da conta? #675
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #675
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #676
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #676
Usuário: Qual é o número da minha agência? #677
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #677
Usuário: Como transferir via Pix? #678
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #678
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #679
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #679
Usuário: Quem é o titular da conta? #680
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #680
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #681
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #681
Usuário: Qual é o número da minha agência? #682
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #682
Usuário: Como transferir via Pix? #683
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #683
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #684
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #684
Usuário: Quem é o titular da conta? #685
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #685
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #686
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #686
Usuário: Qual é o número da minha agência? #687
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #687
Usuário: Como transferir via Pix? #688
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #688
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #689
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #689
Usuário: Quem é o titular da conta? #690
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #690
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #691
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #691
Usuário: Qual é o número da minha agência? #692
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #692
Usuário: Como transferir via Pix? #693
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #693
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #694
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #694
Usuário: Quem é o titular da conta? #695
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #695
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #696
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #696
Usuário: Qual é o número da minha agência? #697
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #697
Usuário: Como transferir via Pix? #698
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #698
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #699
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #699
Usuário: Quem é o titular da conta? #700
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #700
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #701
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #701
Usuário: Qual é o número da minha agência? #702
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #702
Usuário: Como transferir via Pix? #703
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #703
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #704
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #704
Usuário: Quem é o titular da conta? #705
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #705
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #706
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #706
Usuário: Qual é o número da minha agência? #707
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #707
Usuário: Como transferir via Pix? #708
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #708
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #709
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #709
Usuário: Quem é o titular da conta? #710
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #710
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #711
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #711
Usuário: Qual é o número da minha agência? #712
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #712
Usuário: Como transferir via Pix? #713
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #713
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #714
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #714
Usuário: Quem é o titular da conta? #715
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #715
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #716
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #716
Usuário: Qual é o número da minha agência? #717
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #717
Usuário: Como transferir via Pix? #718
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #718
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #719
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #719
Usuário: Quem é o titular da conta? #720
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #720
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #721
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #721
Usuário: Qual é o número da minha agência? #722
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #722
Usuário: Como transferir via Pix? #723
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #723
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #724
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #724
Usuário: Quem é o titular da conta? #725
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #725
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #726
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #726
Usuário: Qual é o número da minha agência? #727
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #727
Usuário: Como transferir via Pix? #728
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #728
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #729
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #729
Usuário: Quem é o titular da conta? #730
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #730
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #731
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #731
Usuário: Qual é o número da minha agência? #732
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #732
Usuário: Como transferir via Pix? #733
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #733
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #734
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #734
Usuário: Quem é o titular da conta? #735
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #735
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #736
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #736
Usuário: Qual é o número da minha agência? #737
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #737
Usuário: Como transferir via Pix? #738
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #738
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #739
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #739
Usuário: Quem é o titular da conta? #740
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #740
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #741
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #741
Usuário: Qual é o número da minha agência? #742
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #742
Usuário: Como transferir via Pix? #743
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #743
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #744
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #744
Usuário: Quem é o titular da conta? #745
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #745
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #746
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #746
Usuário: Qual é o número da minha agência? #747
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #747
Usuário: Como transferir via Pix? #748
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #748
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #749
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #749
Usuário: Quem é o titular da conta? #750
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #750
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #751
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #751
Usuário: Qual é o número da minha agência? #752
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #752
Usuário: Como transferir via Pix? #753
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #753
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #754
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #754
Usuário: Quem é o titular da conta? #755
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #755
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #756
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #756
Usuário: Qual é o número da minha agência? #757
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #757
Usuário: Como transferir via Pix? #758
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #758
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #759
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #759
Usuário: Quem é o titular da conta? #760
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #760
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #761
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #761
Usuário: Qual é o número da minha agência? #762
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #762
Usuário: Como transferir via Pix? #763
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #763
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #764
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #764
Usuário: Quem é o titular da conta? #765
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #765
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #766
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #766
Usuário: Qual é o número da minha agência? #767
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #767
Usuário: Como transferir via Pix? #768
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #768
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #769
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #769
Usuário: Quem é o titular da conta? #770
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #770
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #771
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #771
Usuário: Qual é o número da minha agência? #772
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #772
Usuário: Como transferir via Pix? #773
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #773
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #774
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #774
Usuário: Quem é o titular da conta? #775
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #775
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #776
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #776
Usuário: Qual é o número da minha agência? #777
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #777
Usuário: Como transferir via Pix? #778
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #778
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #779
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #779
Usuário: Quem é o titular da conta? #780
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #780
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #781
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #781
Usuário: Qual é o número da minha agência? #782
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #782
Usuário: Como transferir via Pix? #783
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #783
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #784
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #784
Usuário: Quem é o titular da conta? #785
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #785
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #786
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #786
Usuário: Qual é o número da minha agência? #787
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #787
Usuário: Como transferir via Pix? #788
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #788
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #789
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #789
Usuário: Quem é o titular da conta? #790
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #790
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #791
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #791
Usuário: Qual é o número da minha agência? #792
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #792
Usuário: Como transferir via Pix? #793
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #793
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #794
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #794
Usuário: Quem é o titular da conta? #795
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #795
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #796
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #796
Usuário: Qual é o número da minha agência? #797
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #797
Usuário: Como transferir via Pix? #798
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #798
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #799
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #799
Usuário: Quem é o titular da conta? #800
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #800
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #801
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #801
Usuário: Qual é o número da minha agência? #802
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #802
Usuário: Como transferir via Pix? #803
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #803
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #804
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #804
Usuário: Quem é o titular da conta? #805
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #805
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #806
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #806
Usuário: Qual é o número da minha agência? #807
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #807
Usuário: Como transferir via Pix? #808
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #808
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #809
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #809
Usuário: Quem é o titular da conta? #810
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #810
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #811
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #811
Usuário: Qual é o número da minha agência? #812
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #812
Usuário: Como transferir via Pix? #813
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #813
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #814
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #814
Usuário: Quem é o titular da conta? #815
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #815
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #816
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #816
Usuário: Qual é o número da minha agência? #817
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #817
Usuário: Como transferir via Pix? #818
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #818
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #819
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #819
Usuário: Quem é o titular da conta? #820
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #820
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #821
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #821
Usuário: Qual é o número da minha agência? #822
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #822
Usuário: Como transferir via Pix? #823
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #823
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #824
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #824
Usuário: Quem é o titular da conta? #825
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #825
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #826
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #826
Usuário: Qual é o número da minha agência? #827
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #827
Usuário: Como transferir via Pix? #828
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #828
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #829
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #829
Usuário: Quem é o titular da conta? #830
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #830
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #831
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #831
Usuário: Qual é o número da minha agência? #832
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #832
Usuário: Como transferir via Pix? #833
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #833
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #834
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #834
Usuário: Quem é o titular da conta? #835
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #835
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #836
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #836
Usuário: Qual é o número da minha agência? #837
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #837
Usuário: Como transferir via Pix? #838
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #838
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #839
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #839
Usuário: Quem é o titular da conta? #840
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #840
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #841
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #841
Usuário: Qual é o número da minha agência? #842
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #842
Usuário: Como transferir via Pix? #843
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #843
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #844
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #844
Usuário: Quem é o titular da conta? #845
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #845
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #846
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #846
Usuário: Qual é o número da minha agência? #847
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #847
Usuário: Como transferir via Pix? #848
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #848
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #849
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #849
Usuário: Quem é o titular da conta? #850
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #850
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #851
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #851
Usuário: Qual é o número da minha agência? #852
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #852
Usuário: Como transferir via Pix? #853
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #853
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #854
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #854
Usuário: Quem é o titular da conta? #855
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #855
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #856
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #856
Usuário: Qual é o número da minha agência? #857
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #857
Usuário: Como transferir via Pix? #858
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #858
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #859
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #859
Usuário: Quem é o titular da conta? #860
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #860
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #861
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #861
Usuário: Qual é o número da minha agência? #862
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #862
Usuário: Como transferir via Pix? #863
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #863
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #864
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #864
Usuário: Quem é o titular da conta? #865
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #865
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #866
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #866
Usuário: Qual é o número da minha agência? #867
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #867
Usuário: Como transferir via Pix? #868
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #868
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #869
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #869
Usuário: Quem é o titular da conta? #870
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #870
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #871
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #871
Usuário: Qual é o número da minha agência? #872
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #872
Usuário: Como transferir via Pix? #873
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #873
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #874
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #874
Usuário: Quem é o titular da conta? #875
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #875
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #876
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #876
Usuário: Qual é o número da minha agência? #877
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #877
Usuário: Como transferir via Pix? #878
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #878
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #879
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #879
Usuário: Quem é o titular da conta? #880
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #880
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #881
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #881
Usuário: Qual é o número da minha agência? #882
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #882
Usuário: Como transferir via Pix? #883
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #883
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #884
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #884
Usuário: Quem é o titular da conta? #885
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #885
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #886
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #886
Usuário: Qual é o número da minha agência? #887
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #887
Usuário: Como transferir via Pix? #888
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #888
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #889
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #889
Usuário: Quem é o titular da conta? #890
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #890
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #891
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #891
Usuário: Qual é o número da minha agência? #892
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #892
Usuário: Como transferir via Pix? #893
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #893
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #894
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #894
Usuário: Quem é o titular da conta? #895
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #895
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #896
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #896
Usuário: Qual é o número da minha agência? #897
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #897
Usuário: Como transferir via Pix? #898
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #898
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #899
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #899
Usuário: Quem é o titular da conta? #900
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #900
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #901
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #901
Usuário: Qual é o número da minha agência? #902
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #902
Usuário: Como transferir via Pix? #903
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #903
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #904
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #904
Usuário: Quem é o titular da conta? #905
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #905
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #906
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #906
Usuário: Qual é o número da minha agência? #907
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #907
Usuário: Como transferir via Pix? #908
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #908
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #909
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #909
Usuário: Quem é o titular da conta? #910
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #910
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #911
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #911
Usuário: Qual é o número da minha agência? #912
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #912
Usuário: Como transferir via Pix? #913
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #913
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #914
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #914
Usuário: Quem é o titular da conta? #915
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #915
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #916
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #916
Usuário: Qual é o número da minha agência? #917
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #917
Usuário: Como transferir via Pix? #918
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #918
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #919
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #919
Usuário: Quem é o titular da conta? #920
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #920
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #921
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #921
Usuário: Qual é o número da minha agência? #922
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #922
Usuário: Como transferir via Pix? #923
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #923
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #924
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #924
Usuário: Quem é o titular da conta? #925
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #925
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #926
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #926
Usuário: Qual é o número da minha agência? #927
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #927
Usuário: Como transferir via Pix? #928
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #928
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #929
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #929
Usuário: Quem é o titular da conta? #930
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #930
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #931
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #931
Usuário: Qual é o número da minha agência? #932
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #932
Usuário: Como transferir via Pix? #933
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #933
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #934
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #934
Usuário: Quem é o titular da conta? #935
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #935
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #936
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #936
Usuário: Qual é o número da minha agência? #937
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #937
Usuário: Como transferir via Pix? #938
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #938
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #939
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #939
Usuário: Quem é o titular da conta? #940
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #940
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #941
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #941
Usuário: Qual é o número da minha agência? #942
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #942
Usuário: Como transferir via Pix? #943
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #943
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #944
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #944
Usuário: Quem é o titular da conta? #945
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #945
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #946
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #946
Usuário: Qual é o número da minha agência? #947
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #947
Usuário: Como transferir via Pix? #948
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #948
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #949
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #949
Usuário: Quem é o titular da conta? #950
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #950
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #951
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #951
Usuário: Qual é o número da minha agência? #952
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #952
Usuário: Como transferir via Pix? #953
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #953
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #954
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #954
Usuário: Quem é o titular da conta? #955
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #955
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #956
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #956
Usuário: Qual é o número da minha agência? #957
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #957
Usuário: Como transferir via Pix? #958
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #958
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #959
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #959
Usuário: Quem é o titular da conta? #960
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #960
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #961
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #961
Usuário: Qual é o número da minha agência? #962
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #962
Usuário: Como transferir via Pix? #963
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #963
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #964
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #964
Usuário: Quem é o titular da conta? #965
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #965
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #966
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #966
Usuário: Qual é o número da minha agência? #967
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #967
Usuário: Como transferir via Pix? #968
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #968
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #969
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #969
Usuário: Quem é o titular da conta? #970
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #970
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #971
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #971
Usuário: Qual é o número da minha agência? #972
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #972
Usuário: Como transferir via Pix? #973
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #973
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #974
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #974
Usuário: Quem é o titular da conta? #975
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #975
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #976
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #976
Usuário: Qual é o número da minha agência? #977
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #977
Usuário: Como transferir via Pix? #978
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #978
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #979
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #979
Usuário: Quem é o titular da conta? #980
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #980
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #981
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #981
Usuário: Qual é o número da minha agência? #982
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #982
Usuário: Como transferir via Pix? #983
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #983
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #984
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #984
Usuário: Quem é o titular da conta? #985
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #985
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #986
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #986
Usuário: Qual é o número da minha agência? #987
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #987
Usuário: Como transferir via Pix? #988
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #988
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #989
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #989
Usuário: Quem é o titular da conta? #990
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #990
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #991
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #991
Usuário: Qual é o número da minha agência? #992
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #992
Usuário: Como transferir via Pix? #993
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #993
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #994
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #994
Usuário: Quem é o titular da conta? #995
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #995
Usuário: Como faço portabilidade da minha conta? #996
Assistente: Resposta simulada para: Como faço portabilidade da minha conta? #996
Usuário: Qual é o número da minha agência? #997
Assistente: Resposta simulada para: Qual é o número da minha agência? #997
Usuário: Como transferir via Pix? #998
Assistente: Resposta simulada para: Como transferir via Pix? #998
Usuário: Onde está localizada minha agência física? #999
Assistente: Resposta simulada para: Onde está localizada minha agência física? #999
Usuário: Quem é o titular da conta? #1000
Assistente: Resposta simulada para: Quem é o titular da conta? #1000
