Usuário: Quais faturas estão em aberto? #1
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #1
Usuário: Meu boleto foi pago? #2
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #2
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #3
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #3
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #4
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #4
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #5
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #5
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #6
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #6
Usuário: Meu boleto foi pago? #7
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #7
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #8
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #8
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #9
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #9
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #10
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #10
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #11
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #11
Usuário: Meu boleto foi pago? #12
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #12
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #13
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #13
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #14
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #14
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #15
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #15
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #16
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #16
Usuário: Meu boleto foi pago? #17
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #17
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #18
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #18
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #19
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #19
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #20
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #20
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #21
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #21
Usuário: Meu boleto foi pago? #22
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #22
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #23
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #23
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #24
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #24
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #25
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #25
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #26
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #26
Usuário: Meu boleto foi pago? #27
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #27
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #28
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #28
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #29
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #29
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #30
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #30
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #31
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #31
Usuário: Meu boleto foi pago? #32
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #32
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #33
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #33
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #34
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #34
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #35
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #35
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #36
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #36
Usuário: Meu boleto foi pago? #37
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #37
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #38
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #38
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #39
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #39
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #40
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #40
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #41
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #41
Usuário: Meu boleto foi pago? #42
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #42
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #43
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #43
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #44
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #44
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #45
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #45
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #46
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #46
Usuário: Meu boleto foi pago? #47
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #47
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #48
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #48
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #49
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #49
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #50
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #50
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #51
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #51
Usuário: Meu boleto foi pago? #52
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #52
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #53
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #53
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #54
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #54
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #55
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #55
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #56
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #56
Usuário: Meu boleto foi pago? #57
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #57
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #58
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #58
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #59
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #59
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #60
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #60
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #61
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #61
Usuário: Meu boleto foi pago? #62
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #62
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #63
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #63
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #64
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #64
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #65
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #65
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #66
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #66
Usuário: Meu boleto foi pago? #67
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #67
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #68
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #68
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #69
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #69
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #70
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #70
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #71
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #71
Usuário: Meu boleto foi pago? #72
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #72
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #73
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #73
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #74
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #74
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #75
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #75
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #76
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #76
Usuário: Meu boleto foi pago? #77
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #77
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #78
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #78
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #79
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #79
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #80
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #80
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #81
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #81
Usuário: Meu boleto foi pago? #82
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #82
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #83
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #83
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #84
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #84
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #85
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #85
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #86
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #86
Usuário: Meu boleto foi pago? #87
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #87
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #88
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #88
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #89
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #89
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #90
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #90
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #91
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #91
Usuário: Meu boleto foi pago? #92
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #92
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #93
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #93
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #94
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #94
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #95
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #95
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #96
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #96
Usuário: Meu boleto foi pago? #97
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #97
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #98
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #98
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #99
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #99
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #100
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #100
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #101
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #101
Usuário: Meu boleto foi pago? #102
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #102
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #103
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #103
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #104
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #104
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #105
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #105
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #106
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #106
Usuário: Meu boleto foi pago? #107
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #107
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #108
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #108
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #109
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #109
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #110
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #110
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #111
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #111
Usuário: Meu boleto foi pago? #112
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #112
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #113
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #113
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #114
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #114
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #115
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #115
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #116
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #116
Usuário: Meu boleto foi pago? #117
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #117
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #118
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #118
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #119
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #119
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #120
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #120
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #121
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #121
Usuário: Meu boleto foi pago? #122
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #122
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #123
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #123
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #124
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #124
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #125
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #125
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #126
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #126
Usuário: Meu boleto foi pago? #127
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #127
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #128
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #128
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #129
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #129
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #130
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #130
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #131
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #131
Usuário: Meu boleto foi pago? #132
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #132
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #133
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #133
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #134
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #134
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #135
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #135
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #136
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #136
Usuário: Meu boleto foi pago? #137
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #137
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #138
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #138
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #139
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #139
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #140
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #140
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #141
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #141
Usuário: Meu boleto foi pago? #142
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #142
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #143
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #143
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #144
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #144
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #145
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #145
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #146
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #146
Usuário: Meu boleto foi pago? #147
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #147
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #148
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #148
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #149
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #149
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #150
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #150
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #151
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #151
Usuário: Meu boleto foi pago? #152
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #152
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #153
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #153
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #154
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #154
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #155
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #155
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #156
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #156
Usuário: Meu boleto foi pago? #157
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #157
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #158
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #158
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #159
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #159
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #160
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #160
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #161
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #161
Usuário: Meu boleto foi pago? #162
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #162
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #163
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #163
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #164
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #164
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #165
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #165
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #166
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #166
Usuário: Meu boleto foi pago? #167
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #167
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #168
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #168
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #169
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #169
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #170
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #170
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #171
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #171
Usuário: Meu boleto foi pago? #172
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #172
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #173
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #173
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #174
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #174
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #175
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #175
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #176
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #176
Usuário: Meu boleto foi pago? #177
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #177
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #178
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #178
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #179
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #179
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #180
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #180
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #181
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #181
Usuário: Meu boleto foi pago? #182
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #182
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #183
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #183
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #184
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #184
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #185
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #185
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #186
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #186
Usuário: Meu boleto foi pago? #187
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #187
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #188
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #188
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #189
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #189
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #190
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #190
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #191
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #191
Usuário: Meu boleto foi pago? #192
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #192
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #193
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #193
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #194
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #194
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #195
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #195
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #196
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #196
Usuário: Meu boleto foi pago? #197
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #197
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #198
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #198
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #199
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #199
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #200
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #200
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #201
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #201
Usuário: Meu boleto foi pago? #202
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #202
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #203
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #203
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #204
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #204
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #205
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #205
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #206
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #206
Usuário: Meu boleto foi pago? #207
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #207
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #208
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #208
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #209
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #209
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #210
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #210
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #211
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #211
Usuário: Meu boleto foi pago? #212
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #212
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #213
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #213
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #214
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #214
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #215
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #215
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #216
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #216
Usuário: Meu boleto foi pago? #217
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #217
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #218
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #218
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #219
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #219
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #220
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #220
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #221
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #221
Usuário: Meu boleto foi pago? #222
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #222
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #223
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #223
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #224
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #224
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #225
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #225
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #226
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #226
Usuário: Meu boleto foi pago? #227
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #227
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #228
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #228
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #229
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #229
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #230
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #230
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #231
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #231
Usuário: Meu boleto foi pago? #232
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #232
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #233
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #233
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #234
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #234
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #235
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #235
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #236
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #236
Usuário: Meu boleto foi pago? #237
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #237
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #238
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #238
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #239
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #239
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #240
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #240
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #241
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #241
Usuário: Meu boleto foi pago? #242
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #242
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #243
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #243
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #244
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #244
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #245
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #245
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #246
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #246
Usuário: Meu boleto foi pago? #247
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #247
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #248
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #248
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #249
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #249
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #250
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #250
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #251
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #251
Usuário: Meu boleto foi pago? #252
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #252
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #253
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #253
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #254
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #254
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #255
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #255
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #256
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #256
Usuário: Meu boleto foi pago? #257
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #257
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #258
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #258
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #259
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #259
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #260
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #260
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #261
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #261
Usuário: Meu boleto foi pago? #262
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #262
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #263
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #263
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #264
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #264
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #265
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #265
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #266
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #266
Usuário: Meu boleto foi pago? #267
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #267
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #268
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #268
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #269
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #269
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #270
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #270
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #271
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #271
Usuário: Meu boleto foi pago? #272
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #272
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #273
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #273
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #274
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #274
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #275
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #275
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #276
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #276
Usuário: Meu boleto foi pago? #277
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #277
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #278
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #278
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #279
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #279
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #280
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #280
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #281
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #281
Usuário: Meu boleto foi pago? #282
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #282
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #283
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #283
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #284
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #284
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #285
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #285
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #286
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #286
Usuário: Meu boleto foi pago? #287
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #287
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #288
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #288
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #289
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #289
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #290
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #290
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #291
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #291
Usuário: Meu boleto foi pago? #292
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #292
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #293
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #293
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #294
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #294
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #295
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #295
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #296
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #296
Usuário: Meu boleto foi pago? #297
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #297
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #298
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #298
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #299
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #299
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #300
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #300
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #301
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #301
Usuário: Meu boleto foi pago? #302
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #302
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #303
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #303
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #304
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #304
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #305
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #305
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #306
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #306
Usuário: Meu boleto foi pago? #307
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #307
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #308
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #308
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #309
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #309
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #310
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #310
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #311
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #311
Usuário: Meu boleto foi pago? #312
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #312
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #313
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #313
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #314
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #314
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #315
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #315
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #316
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #316
Usuário: Meu boleto foi pago? #317
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #317
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #318
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #318
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #319
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #319
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #320
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #320
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #321
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #321
Usuário: Meu boleto foi pago? #322
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #322
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #323
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #323
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #324
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #324
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #325
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #325
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #326
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #326
Usuário: Meu boleto foi pago? #327
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #327
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #328
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #328
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #329
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #329
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #330
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #330
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #331
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #331
Usuário: Meu boleto foi pago? #332
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #332
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #333
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #333
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #334
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #334
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #335
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #335
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #336
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #336
Usuário: Meu boleto foi pago? #337
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #337
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #338
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #338
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #339
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #339
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #340
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #340
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #341
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #341
Usuário: Meu boleto foi pago? #342
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #342
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #343
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #343
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #344
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #344
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #345
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #345
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #346
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #346
Usuário: Meu boleto foi pago? #347
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #347
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #348
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #348
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #349
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #349
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #350
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #350
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #351
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #351
Usuário: Meu boleto foi pago? #352
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #352
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #353
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #353
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #354
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #354
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #355
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #355
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #356
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #356
Usuário: Meu boleto foi pago? #357
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #357
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #358
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #358
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #359
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #359
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #360
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #360
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #361
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #361
Usuário: Meu boleto foi pago? #362
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #362
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #363
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #363
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #364
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #364
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #365
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #365
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #366
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #366
Usuário: Meu boleto foi pago? #367
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #367
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #368
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #368
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #369
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #369
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #370
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #370
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #371
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #371
Usuário: Meu boleto foi pago? #372
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #372
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #373
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #373
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #374
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #374
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #375
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #375
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #376
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #376
Usuário: Meu boleto foi pago? #377
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #377
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #378
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #378
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #379
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #379
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #380
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #380
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #381
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #381
Usuário: Meu boleto foi pago? #382
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #382
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #383
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #383
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #384
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #384
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #385
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #385
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #386
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #386
Usuário: Meu boleto foi pago? #387
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #387
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #388
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #388
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #389
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #389
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #390
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #390
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #391
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #391
Usuário: Meu boleto foi pago? #392
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #392
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #393
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #393
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #394
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #394
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #395
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #395
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #396
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #396
Usuário: Meu boleto foi pago? #397
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #397
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #398
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #398
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #399
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #399
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #400
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #400
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #401
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #401
Usuário: Meu boleto foi pago? #402
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #402
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #403
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #403
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #404
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #404
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #405
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #405
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #406
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #406
Usuário: Meu boleto foi pago? #407
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #407
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #408
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #408
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #409
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #409
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #410
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #410
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #411
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #411
Usuário: Meu boleto foi pago? #412
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #412
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #413
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #413
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #414
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #414
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #415
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #415
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #416
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #416
Usuário: Meu boleto foi pago? #417
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #417
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #418
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #418
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #419
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #419
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #420
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #420
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #421
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #421
Usuário: Meu boleto foi pago? #422
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #422
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #423
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #423
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #424
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #424
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #425
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #425
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #426
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #426
Usuário: Meu boleto foi pago? #427
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #427
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #428
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #428
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #429
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #429
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #430
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #430
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #431
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #431
Usuário: Meu boleto foi pago? #432
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #432
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #433
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #433
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #434
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #434
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #435
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #435
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #436
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #436
Usuário: Meu boleto foi pago? #437
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #437
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #438
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #438
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #439
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #439
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #440
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #440
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #441
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #441
Usuário: Meu boleto foi pago? #442
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #442
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #443
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #443
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #444
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #444
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #445
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #445
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #446
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #446
Usuário: Meu boleto foi pago? #447
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #447
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #448
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #448
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #449
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #449
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #450
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #450
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #451
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #451
Usuário: Meu boleto foi pago? #452
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #452
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #453
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #453
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #454
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #454
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #455
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #455
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #456
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #456
Usuário: Meu boleto foi pago? #457
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #457
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #458
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #458
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #459
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #459
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #460
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #460
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #461
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #461
Usuário: Meu boleto foi pago? #462
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #462
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #463
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #463
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #464
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #464
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #465
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #465
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #466
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #466
Usuário: Meu boleto foi pago? #467
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #467
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #468
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #468
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #469
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #469
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #470
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #470
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #471
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #471
Usuário: Meu boleto foi pago? #472
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #472
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #473
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #473
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #474
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #474
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #475
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #475
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #476
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #476
Usuário: Meu boleto foi pago? #477
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #477
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #478
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #478
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #479
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #479
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #480
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #480
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #481
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #481
Usuário: Meu boleto foi pago? #482
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #482
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #483
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #483
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #484
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #484
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #485
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #485
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #486
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #486
Usuário: Meu boleto foi pago? #487
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #487
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #488
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #488
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #489
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #489
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #490
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #490
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #491
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #491
Usuário: Meu boleto foi pago? #492
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #492
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #493
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #493
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #494
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #494
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #495
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #495
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #496
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #496
Usuário: Meu boleto foi pago? #497
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #497
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #498
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #498
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #499
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #499
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #500
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #500
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #501
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #501
Usuário: Meu boleto foi pago? #502
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #502
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #503
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #503
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #504
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #504
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #505
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #505
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #506
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #506
Usuário: Meu boleto foi pago? #507
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #507
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #508
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #508
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #509
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #509
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #510
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #510
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #511
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #511
Usuário: Meu boleto foi pago? #512
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #512
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #513
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #513
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #514
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #514
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #515
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #515
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #516
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #516
Usuário: Meu boleto foi pago? #517
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #517
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #518
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #518
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #519
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #519
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #520
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #520
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #521
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #521
Usuário: Meu boleto foi pago? #522
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #522
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #523
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #523
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #524
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #524
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #525
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #525
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #526
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #526
Usuário: Meu boleto foi pago? #527
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #527
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #528
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #528
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #529
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #529
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #530
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #530
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #531
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #531
Usuário: Meu boleto foi pago? #532
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #532
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #533
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #533
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #534
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #534
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #535
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #535
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #536
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #536
Usuário: Meu boleto foi pago? #537
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #537
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #538
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #538
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #539
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #539
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #540
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #540
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #541
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #541
Usuário: Meu boleto foi pago? #542
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #542
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #543
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #543
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #544
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #544
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #545
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #545
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #546
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #546
Usuário: Meu boleto foi pago? #547
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #547
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #548
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #548
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #549
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #549
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #550
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #550
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #551
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #551
Usuário: Meu boleto foi pago? #552
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #552
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #553
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #553
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #554
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #554
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #555
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #555
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #556
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #556
Usuário: Meu boleto foi pago? #557
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #557
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #558
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #558
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #559
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #559
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #560
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #560
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #561
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #561
Usuário: Meu boleto foi pago? #562
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #562
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #563
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #563
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #564
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #564
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #565
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #565
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #566
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #566
Usuário: Meu boleto foi pago? #567
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #567
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #568
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #568
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #569
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #569
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #570
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #570
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #571
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #571
Usuário: Meu boleto foi pago? #572
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #572
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #573
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #573
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #574
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #574
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #575
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #575
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #576
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #576
Usuário: Meu boleto foi pago? #577
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #577
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #578
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #578
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #579
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #579
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #580
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #580
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #581
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #581
Usuário: Meu boleto foi pago? #582
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #582
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #583
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #583
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #584
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #584
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #585
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #585
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #586
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #586
Usuário: Meu boleto foi pago? #587
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #587
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #588
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #588
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #589
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #589
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #590
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #590
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #591
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #591
Usuário: Meu boleto foi pago? #592
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #592
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #593
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #593
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #594
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #594
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #595
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #595
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #596
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #596
Usuário: Meu boleto foi pago? #597
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #597
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #598
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #598
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #599
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #599
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #600
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #600
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #601
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #601
Usuário: Meu boleto foi pago? #602
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #602
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #603
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #603
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #604
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #604
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #605
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #605
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #606
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #606
Usuário: Meu boleto foi pago? #607
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #607
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #608
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #608
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #609
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #609
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #610
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #610
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #611
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #611
Usuário: Meu boleto foi pago? #612
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #612
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #613
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #613
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #614
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #614
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #615
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #615
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #616
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #616
Usuário: Meu boleto foi pago? #617
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #617
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #618
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #618
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #619
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #619
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #620
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #620
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #621
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #621
Usuário: Meu boleto foi pago? #622
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #622
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #623
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #623
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #624
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #624
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #625
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #625
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #626
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #626
Usuário: Meu boleto foi pago? #627
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #627
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #628
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #628
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #629
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #629
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #630
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #630
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #631
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #631
Usuário: Meu boleto foi pago? #632
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #632
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #633
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #633
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #634
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #634
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #635
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #635
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #636
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #636
Usuário: Meu boleto foi pago? #637
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #637
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #638
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #638
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #639
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #639
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #640
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #640
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #641
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #641
Usuário: Meu boleto foi pago? #642
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #642
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #643
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #643
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #644
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #644
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #645
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #645
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #646
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #646
Usuário: Meu boleto foi pago? #647
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #647
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #648
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #648
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #649
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #649
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #650
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #650
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #651
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #651
Usuário: Meu boleto foi pago? #652
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #652
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #653
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #653
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #654
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #654
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #655
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #655
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #656
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #656
Usuário: Meu boleto foi pago? #657
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #657
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #658
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #658
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #659
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #659
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #660
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #660
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #661
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #661
Usuário: Meu boleto foi pago? #662
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #662
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #663
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #663
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #664
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #664
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #665
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #665
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #666
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #666
Usuário: Meu boleto foi pago? #667
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #667
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #668
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #668
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #669
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #669
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #670
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #670
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #671
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #671
Usuário: Meu boleto foi pago? #672
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #672
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #673
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #673
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #674
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #674
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #675
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #675
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #676
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #676
Usuário: Meu boleto foi pago? #677
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #677
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #678
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #678
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #679
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #679
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #680
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #680
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #681
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #681
Usuário: Meu boleto foi pago? #682
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #682
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #683
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #683
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #684
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #684
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #685
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #685
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #686
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #686
Usuário: Meu boleto foi pago? #687
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #687
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #688
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #688
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #689
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #689
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #690
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #690
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #691
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #691
Usuário: Meu boleto foi pago? #692
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #692
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #693
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #693
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #694
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #694
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #695
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #695
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #696
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #696
Usuário: Meu boleto foi pago? #697
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #697
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #698
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #698
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #699
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #699
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #700
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #700
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #701
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #701
Usuário: Meu boleto foi pago? #702
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #702
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #703
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #703
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #704
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #704
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #705
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #705
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #706
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #706
Usuário: Meu boleto foi pago? #707
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #707
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #708
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #708
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #709
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #709
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #710
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #710
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #711
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #711
Usuário: Meu boleto foi pago? #712
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #712
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #713
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #713
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #714
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #714
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #715
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #715
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #716
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #716
Usuário: Meu boleto foi pago? #717
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #717
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #718
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #718
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #719
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #719
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #720
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #720
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #721
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #721
Usuário: Meu boleto foi pago? #722
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #722
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #723
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #723
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #724
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #724
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #725
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #725
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #726
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #726
Usuário: Meu boleto foi pago? #727
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #727
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #728
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #728
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #729
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #729
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #730
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #730
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #731
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #731
Usuário: Meu boleto foi pago? #732
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #732
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #733
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #733
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #734
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #734
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #735
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #735
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #736
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #736
Usuário: Meu boleto foi pago? #737
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #737
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #738
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #738
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #739
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #739
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #740
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #740
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #741
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #741
Usuário: Meu boleto foi pago? #742
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #742
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #743
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #743
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #744
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #744
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #745
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #745
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #746
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #746
Usuário: Meu boleto foi pago? #747
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #747
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #748
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #748
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #749
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #749
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #750
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #750
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #751
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #751
Usuário: Meu boleto foi pago? #752
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #752
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #753
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #753
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #754
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #754
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #755
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #755
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #756
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #756
Usuário: Meu boleto foi pago? #757
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #757
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #758
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #758
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #759
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #759
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #760
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #760
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #761
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #761
Usuário: Meu boleto foi pago? #762
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #762
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #763
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #763
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #764
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #764
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #765
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #765
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #766
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #766
Usuário: Meu boleto foi pago? #767
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #767
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #768
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #768
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #769
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #769
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #770
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #770
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #771
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #771
Usuário: Meu boleto foi pago? #772
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #772
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #773
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #773
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #774
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #774
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #775
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #775
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #776
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #776
Usuário: Meu boleto foi pago? #777
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #777
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #778
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #778
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #779
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #779
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #780
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #780
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #781
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #781
Usuário: Meu boleto foi pago? #782
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #782
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #783
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #783
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #784
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #784
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #785
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #785
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #786
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #786
Usuário: Meu boleto foi pago? #787
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #787
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #788
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #788
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #789
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #789
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #790
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #790
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #791
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #791
Usuário: Meu boleto foi pago? #792
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #792
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #793
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #793
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #794
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #794
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #795
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #795
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #796
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #796
Usuário: Meu boleto foi pago? #797
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #797
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #798
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #798
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #799
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #799
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #800
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #800
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #801
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #801
Usuário: Meu boleto foi pago? #802
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #802
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #803
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #803
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #804
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #804
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #805
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #805
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #806
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #806
Usuário: Meu boleto foi pago? #807
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #807
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #808
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #808
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #809
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #809
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #810
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #810
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #811
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #811
Usuário: Meu boleto foi pago? #812
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #812
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #813
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #813
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #814
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #814
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #815
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #815
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #816
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #816
Usuário: Meu boleto foi pago? #817
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #817
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #818
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #818
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #819
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #819
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #820
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #820
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #821
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #821
Usuário: Meu boleto foi pago? #822
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #822
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #823
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #823
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #824
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #824
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #825
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #825
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #826
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #826
Usuário: Meu boleto foi pago? #827
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #827
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #828
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #828
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #829
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #829
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #830
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #830
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #831
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #831
Usuário: Meu boleto foi pago? #832
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #832
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #833
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #833
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #834
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #834
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #835
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #835
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #836
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #836
Usuário: Meu boleto foi pago? #837
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #837
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #838
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #838
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #839
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #839
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #840
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #840
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #841
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #841
Usuário: Meu boleto foi pago? #842
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #842
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #843
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #843
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #844
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #844
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #845
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #845
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #846
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #846
Usuário: Meu boleto foi pago? #847
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #847
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #848
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #848
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #849
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #849
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #850
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #850
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #851
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #851
Usuário: Meu boleto foi pago? #852
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #852
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #853
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #853
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #854
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #854
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #855
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #855
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #856
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #856
Usuário: Meu boleto foi pago? #857
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #857
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #858
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #858
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #859
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #859
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #860
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #860
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #861
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #861
Usuário: Meu boleto foi pago? #862
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #862
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #863
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #863
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #864
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #864
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #865
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #865
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #866
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #866
Usuário: Meu boleto foi pago? #867
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #867
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #868
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #868
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #869
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #869
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #870
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #870
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #871
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #871
Usuário: Meu boleto foi pago? #872
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #872
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #873
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #873
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #874
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #874
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #875
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #875
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #876
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #876
Usuário: Meu boleto foi pago? #877
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #877
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #878
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #878
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #879
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #879
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #880
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #880
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #881
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #881
Usuário: Meu boleto foi pago? #882
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #882
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #883
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #883
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #884
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #884
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #885
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #885
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #886
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #886
Usuário: Meu boleto foi pago? #887
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #887
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #888
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #888
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #889
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #889
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #890
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #890
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #891
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #891
Usuário: Meu boleto foi pago? #892
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #892
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #893
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #893
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #894
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #894
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #895
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #895
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #896
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #896
Usuário: Meu boleto foi pago? #897
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #897
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #898
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #898
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #899
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #899
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #900
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #900
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #901
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #901
Usuário: Meu boleto foi pago? #902
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #902
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #903
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #903
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #904
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #904
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #905
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #905
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #906
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #906
Usuário: Meu boleto foi pago? #907
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #907
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #908
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #908
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #909
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #909
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #910
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #910
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #911
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #911
Usuário: Meu boleto foi pago? #912
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #912
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #913
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #913
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #914
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #914
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #915
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #915
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #916
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #916
Usuário: Meu boleto foi pago? #917
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #917
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #918
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #918
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #919
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #919
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #920
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #920
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #921
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #921
Usuário: Meu boleto foi pago? #922
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #922
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #923
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #923
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #924
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #924
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #925
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #925
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #926
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #926
Usuário: Meu boleto foi pago? #927
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #927
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #928
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #928
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #929
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #929
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #930
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #930
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #931
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #931
Usuário: Meu boleto foi pago? #932
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #932
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #933
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #933
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #934
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #934
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #935
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #935
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #936
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #936
Usuário: Meu boleto foi pago? #937
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #937
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #938
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #938
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #939
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #939
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #940
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #940
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #941
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #941
Usuário: Meu boleto foi pago? #942
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #942
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #943
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #943
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #944
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #944
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #945
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #945
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #946
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #946
Usuário: Meu boleto foi pago? #947
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #947
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #948
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #948
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #949
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #949
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #950
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #950
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #951
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #951
Usuário: Meu boleto foi pago? #952
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #952
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #953
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #953
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #954
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #954
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #955
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #955
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #956
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #956
Usuário: Meu boleto foi pago? #957
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #957
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #958
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #958
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #959
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #959
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #960
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #960
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #961
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #961
Usuário: Meu boleto foi pago? #962
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #962
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #963
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #963
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #964
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #964
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #965
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #965
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #966
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #966
Usuário: Meu boleto foi pago? #967
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #967
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #968
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #968
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #969
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #969
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #970
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #970
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #971
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #971
Usuário: Meu boleto foi pago? #972
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #972
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #973
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #973
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #974
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #974
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #975
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #975
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #976
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #976
Usuário: Meu boleto foi pago? #977
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #977
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #978
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #978
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #979
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #979
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #980
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #980
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #981
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #981
Usuário: Meu boleto foi pago? #982
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #982
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #983
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #983
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #984
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #984
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #985
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #985
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #986
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #986
Usuário: Meu boleto foi pago? #987
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #987
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #988
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #988
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #989
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #989
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #990
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #990
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #991
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #991
Usuário: Meu boleto foi pago? #992
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #992
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #993
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #993
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #994
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #994
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #995
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #995
Usuário: Quais faturas estão em aberto? #996
Assistente: Resposta simulada para: Quais faturas estão em aberto? #996
Usuário: Meu boleto foi pago? #997
Assistente: Resposta simulada para: Meu boleto foi pago? #997
Usuário: Há algum DDA registrado para mim? #998
Assistente: Resposta simulada para: Há algum DDA registrado para mim? #998
Usuário: Posso agendar pagamento de fatura? #999
Assistente: Resposta simulada para: Posso agendar pagamento de fatura? #999
Usuário: Como vejo a fatura do meu cartão? #1000
Assistente: Resposta simulada para: Como vejo a fatura do meu cartão? #1000
